I'm back.
He vuelto.
Hey, everyone.
Oídme.
Hey, how could you abandon me like that?
¿Cómo habéis podido abandonarme así?
But I'm back now!
¡Pero ahora he vuelto!
Behold, the 7.6 billion people of the world!
¡Contemplad, 7600 miles de millones de habitantes del mundo!
Nineteen years late, but the feared king returns!
¡19 años tarde, pero la temida reina vuelve!
You shall look at me for a glimpse of Angolmois!
¡Me miraréis intentando ver un atisbo de Angolmois!
This is my latest ultimate killer technique!
¡Esta es mi técnica asesina definitiva!
Super, delicious, cosmic, golden,
¡Súper, delicioso, cósmico, dorado,
special reserve, gorgeous, ultra, hyper-mega,
reserva especial, impresionante, ultra, hipermega,
marvelous, fantastic,
maravilloso, fantástico,
overload, Giga Drill meteor!
turbo, gigameteoro taladrador!
No problem, c'est bon, está bien, everything's all right!
¡Sin problema, c'est bon, está bien, todo perfecto!
Finally! The ultimate Jashin-chan dropkick!
¡Al fin! ¡La patada voladora definitiva de Jashin-chan!
My Noel!
¡Mi Noel!
Hey, everyone!
¡Hola a todos!
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
This can't be!
¡No puede ser!
Sorry, ma'am.
Lo siento, señora.
We won't forget again.
No volveremos a olvidarnos.
Don't worry about it.
Nada, tranquilas.
Congratulations!
¡Enhorabuena!
We have a jackpot here!
¡Tenemos una ganadora!
Here's your prize.
Aquí está su premio.
A two-day VIP experience at a private beach!
¡Una experiencia exclusiva de dos días en una playa privada!
Damn it.
Ay.
END
FIN
Beth!
¡Beth!
It's time to eat!
¡Hora de comer!
Huh?
¿Eh?
Did you get bigger...?
¿Has crecido...?
I feel like she was smaller before I went to space.
Juraría que era más pequeña antes de irme al espacio.
That means we gotta build you a bigger house.
Entonces habrá que construirte una caseta mayor.
I keep forgetting she's the Beast of Gévaudan.
Siempre se me olvida que es la Bestia de Gévaudan.
Forget the house, we're gonna need a cage.
Una caseta no, vamos a necesitar una jaula.
How the hell am I supposed to control such a big beast?
¿Cómo demonios voy a controlar a una bestia así?
I'll end up as her dinner!
¡Acabaré siendo su cena!
I'll get rid of her while I can!
¡Debo librarme de ella mientras pueda!
It's been a drag taking you on walks,
Era una lata sacarte a pasear,
feeding you expensive food... Now's the perfect time.
darte comida cara... Es el momento perfecto.
Goodbye, Beth!
¡Adiós, Beth!
Equally fatal as my infamous dropkick!
¡Esto es igualmente mortífero que mi famosa patada voladora!
The Royal Copenhagen!
¡Mi Real de Copenhague!
Don't look so innocent when I'm about to kill you!
¡No me mires de forma tan inocente cuando estoy a punto de matarte!
She completely trusts me as her owner.
Confía totalmente en mí como su dueña.
But I can't afford to wait any longer.
Pero no puedo permitirme esperar más.
How could I do that to you?
¿Cómo podría hacerte eso?
I've gotten so attached while taking care of her.
Me he encariñado tanto al cuidarla...
A lordly beast is living,
Una bestia señorial vive
leashed up, stripped of freedom.
sujeta por una correa, privada de libertad.
You're just like me.
Eres igual que yo.
I'm sorry, Beth.
Lo siento, Beth.
What is it?
¿Qué haces?
Quit that! That tickles.
¡Para ya! Me haces cosquillas.
I said stop-- Huh?
Dije que pares... ¿Eh?
She needs to die, now!
Tiene que morir ya.
I still got my left hand.
Aún me queda la mano izquierda.
Take this! The Lefty Royal Copenhagen!
¡Toma esto! ¡El Real de Copenhague Zurdo!
No effect at all.
No le ha hecho nada.
-Hello there. -Huh?
- Hola. - ¿Eh?
Yurine!
¡Yurine!
It's been a while.
Cuánto tiempo.
Weren't you lonely without me?
¿Te has sentido sola sin mí?
You were gone? I didn't even notice.
¿Te fuiste? Ni lo había notado.
What do you mean? I was gone for three light-years!
¿Qué dices? ¡Me fui tres años luz!
You have no idea what I went through to come back!
¡No tienes ni idea de lo que he pasado para volver!
I really don't care. Oh, you dropped this.
Me da igual. Ah, se te cayó esto.
Right! Beth is getting bigger and stronger!
¡Es verdad! Beth se hace mayor y más fuerte.
She's becoming a huge threat
Empieza a ser una gran amenaza
to our lives...?
para nuestras vid...
There, there. Good girl.
Así, así. Buena chica.
Don't ignore me.
No me ignores...
Now, since you punched Beth earlier...
Y ahora, como le has dado un puñetazo a Beth...
In the name of Beth, I will punish you!
En el nombre de Beth... ¡te castigaré!
I'm the victim here!
¡Yo soy la víctima aquí!
I don't deserve the punishment!
¡No merezco ningún castigo!
I'll punish you!
¡Te castigaré!
I give up. She's completely lost her mind.
Me rindo. Ha perdido completamente la cabeza.
No use talking.
Es inútil hablar.
Which do you prefer? A punch or a kick?
¿Puñetazo o patada? Elige.
What's your preference?
¿Qué prefieres?
A punch.
Puñetazo.
Now, it's dinner time for us too.
Ahora, es nuestra hora de cenar.
I'll fix you up with superglue so make sure to bring it.
Te arreglaré con superglue, así que acuérdate de traerlo.
Crazy bitch.
Está pirada.
Coming up, the swimsuit edition!
¡Y ahora, el especial de bañadores!
Don't miss it!
¡No os lo perdáis!
Yes!
¡Sí!
There's nobody here but us!
¡Solo estamos nosotras!
Can't believe she won a free private beach trip for six
Hay que ver, mira que ganar un viaje a una playa privada para seis
in the Suzuran Shopping District raffle!
en la rifa del distrito comercial de Suzuran.
Yurine has great luck!
¡Yurine tiene mucha suerte!
Of course I do.
Claro que la tengo.
Smile!
¡Sonríe!
Yay!
¡Viva!
Lord, please forgive me.
Señor, perdóname.
I've surrendered to the devil's temptation yet again.
He vuelto a rendirme a la tentación demoníaca.
I, Pekola, am a sinful angel.
Yo, Pekola, soy un ángel pecaminoso.
But who could say no to barbeque?
Pero ¿cómo decir que no a la barbacoa?
Look at this beach.
Mira esta playa.
It's been 3000 years since I went swimming in the Dead Sea.
Hace 3000 años desde que me bañé en el Mar Muerto.
The Dead Sea is a lake, not an ocean.
El Mar Muerto es un lago, no un océano.
-Keep the beach clean, guys. -Got it!
- Mantened la playa limpia, chicas. - ¡Entendido!
Oh, yeah.
Ah, sí.
-Bring back all the trash. -Got it!
- Traed aquí toda la basura. - ¡Claro!
I noticed there's a new devil in the mix.
He notado que hay un nuevo demonio en el grupo.
-Jashin-chan! -What?
- ¡Jashin-chan! - ¿Qué?
Your swimsuit is adorable!
¡Tu bañador es adorable!
It's not adorable, it's strong!
No es adorable, ¡es fuerte!
Did you really need to wear that?
¿Realmente necesitabas ponértelo?
Who doesn't wear a swimsuit to the beach?
Bah, ¿quién va a la playa sin bañador?
We never see eye to eye.
Nunca estamos de acuerdo.
Pekola!
¡Pekola!
Yes?
¿Sí?
Well, that was suspicious.
Vaya, qué sospechoso.
-Jashin-chan. -It's nothing.
- Jashin-chan. - No es nada.
-What's up? -What is it?
- ¿Qué pasa, qué? - ¿Qué es?
What are you hiding? Show us!
¿Qué escondes? ¡Enséñanoslo!
No! Please stop.
¡No! Para, por favor.
No need to be shy. What have you got to lose?
No seas tímida. ¿Qué tienes que perder?
Stop!
¡Para!
Don't be obnoxious.
No incordies.
Tajiri?
¿Tajiri?
Your last name is Tajiri?
¿Te apellidas Tajiri?
Pekola Tajiri, huh?
Pekola Tajiri, ¿eh?
Hello there.
¿Qué tal?
I'm Persephone II, the devil who came from hell
Soy Perséfone II, el demonio que vino del infierno
to look for Jashin-chan.
para buscar a Jashin-chan.
Nice to meet you, Ms. Tajiri!
¡Es un placer, Srta. Tajiri!
Nice to meet-- No!
Encantada de co... ¡No!
I just borrowed this from a co-worker.
Me lo prestó una compañera de trabajo.
You know I don't have a last name.
Ya sabéis que no tengo apellido.
Really, Tajiri?
¿En serio, Tajiri?
-Got it, Tajiri. -Tajiri-chan.
- Entendido, Tajiri. - Tajiri-chan.
Stop calling me Tajiri!
¡Dejad de llamarme Tajiri!
Hey, Pekola.
Oye, Pekola.
I just... I just wanted to say you look cute in a swimsuit too.
Solo... Solo quería decirte que estás adorable con bañador.
Really?
¿De verdad?
It's true.
Es cierto.
You should be punished for it.
Deberían castigarte por ello.
It looks too good on you, Pekola.
Te queda demasiado bien, Pekola.
I'm so cute!
¡Soy tan adorable!
It's so hot!
¡Qué calor!
I can't wear sandals so the sand feels hot!
No puedo llevar sandalias y la arena me quema.
Catch me if you can!
¡A que no me pillas!
Jashin-chan! You have to warm up first!
¡Jashin-chan! ¡Primero hay que hacer calentamiento!
Not listening!
¡No te oigo!
Vega pose!
¡Pose de Vega!
One, two, three, four!
¡Un, dos, tres, cuatro!
Warm-ups are crucial.
El calentamiento es vital.
-Yup! -Yes.
- ¡Sí! - Sí.
My foot, I mean, my tail's cramped up!
Me ha dado un calambre en el pie, digo, en la cola.
Looks so fun, I'm so jealous.
Se lo está pasando genial. Qué envidia.
But since I can't swim, I'll make a sand castle.
Como no sé nadar, haré un castillo de arena.
Scoop, scoop, scoop!
¡Palita, palita, palita!
That was a close call.
Me he salvado de milagro.
Ice! Ice!
¡Hielo, hielo!
How about some refreshing shaved ice?
¿A quién le apetece un refrescante granizado?
Hey, it's Yusa and Koji.
Yusa y Koji.
-Welcome. -Yes, yes!
- ¿Te apetece algo? - ¡Sí, sí!
Yes, yes! How about an exciting French kiss?
¡Claro! ¿Qué tal un apasionado beso francés?
Or do you prefer an unforgettable deep kiss?
¿O mejor un inolvidable beso con lengua?
Actually, they're the same thing.
En realidad esos dos besos son lo mismo.
I'd like one shaved ice, please!
Un granizado, por favor.
So cold and refreshing! Shaved ice is the best!
¡Qué frío y refrescante! ¡Los granizados son lo mejor!
You want some, Tajiri?
¿Quieres, Tajiri?
Not until you spin three times and bark.
No hasta que des tres vueltas y ladres.
Woof.
Guau.
She really did it!
¡Lo ha hecho de verdad!
-Please...? -Not yet!
- ¿Porfa...? - ¡Aún no!
Give me a paw.
Dame la patita.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you bullying Pekola?
¿Estás abusando de Pekola?
It's a misunderstanding.
Es un malentendido.
Pekola wanted shaved ice...
Pekola quería granizado...
Seems like you haven't been disciplined enough.
Parece que no te he castigado lo suficiente.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
You'll get sunburned like that.
Te va a quemar el sol.
Here's a parasol.
Toma una sombrilla.
But why are you closing it up?
Pero ¿por qué la cierras?
Cut!
¡Corten!
-Yay! -Whoa! Whoa! Whoa!
- ¡Viva! - ¡Ay! ¡Ay!
Here.
Toma.
I'm sorry Jashin-chan bullied you.
Perdona que Jashin-chan se pasase contigo.
Are you sure? Thanks.
¿Estás segura? Gracias.
I've been dreaming about you.
Había soñado contigo.
Cold and delicious!
¡Helado y delicioso!
The brain freeze feels so good!
¡Ese dolor de cabeza tan agradable!
How's the ice?
¿Qué tal está el hielo?
Devils...?
¿Demonios?
Shoot! This shaved ice was produced by devils.
Rayos. Este granizado lo han hecho demonios.
Does it taste good?
¿Sabe bien?
Yes. It's very good.
Sí. Está muy rico.
I'm glad.
Me alegro.
Thank you.
Gracias.
What is it?
¿Qué pasa?
Hey, Koji.
Eh, Koji.
It's rude to stare like that.
Es de mala educación quedarse mirando.
Look who's talking.
Mira quién fue a hablar.
I'll change your name to Tsugumitsu!
¡Te cambiaré el nombre a Tsugumitsu!
Who's that?
¿Y ese nombre?
Noto's Suzu District military commander, Tsugumitsu Yusa!
¡El líder militar de Noto, en el distrito de Suzu, Tsugumitsu Yusa!
Yusa, Koji! She's an angel!
¡Yusa, Koji! ¡Ella es un ángel!
Don't let your guard down, she'll kill you!
¡No bajéis la guardia, os matará!
What was that?
¿Qué dices?
She says you're more of a threat.
Dice que tú eres una amenaza mayor.
What?
¿Qué?
-You little brat, Koji Tsugumitsu! -Quit that.
- ¡Si serás mocosa, Koji Tsugumitsu! - Para.
I'll skin you and rub salt all over your body.
Te despellejaré y echaré sal sobre tu cuerpo.
So cold to the touch, feels good!
¡Estás tan fría! ¡Qué gustito!
Making friends with an angel? Don't make me laugh!
¿Os hacéis amigas de un ángel? ¡No me hagáis reír!
You guys are idiots!
¡Sois tontas!
Dumbasses!
¡Idiotas!
They're all so annoying.
Qué molestas son.
Such idiots.
Tontas.
Is it about time?
¿Ya es la hora?
What's that?
¿Qué es eso?
It's a kraken!
¡Es un kraken!
-From Norse mythology? -Yup!
- ¿De la mitología nórdica? - ¡Sí!
Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
Medusa!
¡Medusa!
Hurry up and save me! Save me from...
¡Date prisa y sálvame! Sálvame del...
What's his name?
¿Cómo se llamaba?
How should I know?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Just save me!
¡Tú sálvame!
Hey, Mr. Kraken!
¡Sr. Kraken!
Could you please let go of Jashin-chan?
¿Haría el favor de soltar a Jashin-chan?
Idiot!
¡Qué tonta eres!
Hey!
¡Eh!
-Jashin-chan! -Something cracked!
- ¡Jashin-chan! - ¡Algo se ha quebrado!
If you're hungry, Medusa's a lot more flavorful than I am.
Si tienes hambre, Medusa tiene mucho más sabor que yo.
Take my spot, Medusa!
¡Ocupa mi sitio, Medusa!
I'm worth a lot more than you!
¡Yo valgo mucho más que tú!
Look over there, big guy!
Mira allí, grandullón.
Eat that girl over there!
Cómete a esa chica de ahí.
-Seriously? -How despicable.
- ¿En serio? - Qué despreciable.
She really is.
Es que lo es.
Come on, what are you waiting for?
Venga, ¿a qué esperas?
Wait! Don't eat me!
¡Espera, no me comas!
-He ate her. -Just like that.
- Se la ha comido. - Pues sí.
Guys!
¡Chicas!
She's still your friend, right?
Sigue siendo vuestra amiga, ¿no?
I know she's a sleaze, but we have to save her!
Sé que es una asquerosa, ¡pero tenemos que salvarla!
Change of plans.
Cambio de planes.
-We'll have seafood tonight. -Where did that come from?
- Hoy cenaremos marisco. - ¿De dónde ha sacado eso?
That's fine with me.
A mí me parece bien.
Me too!
¡Y a mí!
I'll cheer you on!
¡Yo os daré ánimos!
Let's take care of him, quick!
¡Encargaos de él, rápido!
Devil blow!
¡Golpe del diablo!
-Are you okay? -Yes.
- ¿Estás bien? - Sí.
Kraken!
¡Kraken!
That armor's cool! Hand it over!
¡Esa armadura mola! ¡Venga, dámela!
You can't do that!
¡No hagas eso!
-How about next time? -Promise?
- ¿La próxima vez...? - ¿Lo prometes?
I gotta be dead, right?
Estoy muerta, ¿no?
Your body melted.
Estás algo deshecha.
Are you okay?
¿Estás bien?
Does it look like I am?
¿Tengo pinta de estarlo?
This is all because Yurine summoned me here in the first place.
Todo esto ha sido porque Yurine me hizo venir aquí en primer lugar.
Or else I would've never come to the beach!
Si no, ¡nunca habría venido a la playa!
Look at me!
¡Miradme!
Yurine's to blame for all of this!
¡Yurine tiene toda la culpa de esto!
I despise you...
Te desprecio...
I hate you!
¡Te odio!
-What's happening? -Jashin-chan?
- ¿Qué ocurre? - ¿Jashin-chan?
Give me the answer I desire!
¡Dame la respuesta que deseo!
Ancient woman warrior!
¡Antigua mujer guerrera!
Amazon!
¡Amazona!
-Here? -Just hurry up and strip!
- ¿Aquí? - ¡Date prisa y desnúdate!
This thing too!
¡Quítate esto también!
-Take it all off! -Oh, no!
- ¡Quítatelo todo! - ¡No!
Look at me in this awesome armor!
¡Miradme con esta increíble armadura!
You savage.
Bruta.
Victory's mine! I'll finish her!
¡La victoria es mía! ¡Acabaré con ella!
Goodbye, Yurine!
¡Adiós, Yurine!
You never learn, huh?
Nunca aprendes, ¿eh?
Fine, I'll fight you.
Vale, lucharé contra ti.
Beth!
¡Beth!
Beth?
¿Beth?
You're gonna end up dead, just like Yurine!
¡Tú también acabarás muerta, igual que Yurine!
Beth!
¡Beth!
I won't let you get away with this!
¡Esto no voy a perdonártelo!
Full Armor Jashin-chan Dropkick!
¡Patada voladora de Jashin-chan con armadura completa!
The battle
¡La batalla...
still
todavía...
continues...
continúa!
Looks delicious!
¡Qué buena pinta!
What do you wanna eat first?
¿Qué queréis comer primero?
This smells so good!
¡Qué bien huele!
It melts in my mouth.
Se deshace en la boca.
I wanna eat it all.
Quiero comerlo todo.
There we go.
Vamos allá.
Delicious!
¡Riquísimo!
Who knew kraken tasted so good?
¿Quién iba a decir que el kraken estaba tan rico?
Let me try!
¡Déjame probarlo!
Delicious!
¡Delicioso!
Me too, me too!
¡Yo también, yo también!
They know they're eating kraken, right?
Saben que están comiendo un kraken, ¿no?
Have a bite, Pekola.
Pruébalo, Pekola.
There's no way-- I mean,
Ni hablar, yo... Bueno,
-I'm quite full-- -Here.
- es que estoy llena y... - Toma.
Delicious!
¡Qué rico!
Eat up, Pekola.
Anda, come, Pekola.
Here's another piece.
Toma otro trocito.
Yes, please.
Sí, por favor.
I know you're not a lefty.
Sé que no eres zurda.
I can feed myself, I'm not a baby!
Puedo comer yo sola. ¡No soy un bebé!
I don't need your help at all, Yurine.
No necesito tu ayuda para nada, Yurine.
Mind your own business!
¡Ocúpate de tus asuntos!
Let's have a peaceful dinner.
No quiero pelea en esta cena.
Fine. I'll be helped.
Vale. Dejaré que me ayudes.
Here, say, "Ah."
Toma. Di: "Ah".
Really?
¿En serio?
Shut up and eat.
Calla y come.
It's so good-- Huh?
Oye, está bueno... ¿Eh?
Didn't realize you were that close with the witch.
No sabía que te llevabas tan bien con la bruja.
Tajiri!
¡Tajiri!
-They're not close. -Not at all.
- No son muy amigas... - Claro que no.
They're intimate!
¡Son íntimas!
-Not at all! -Don't be shy.
- ¡Ni hablar! - No seas tímida.
Just admit it.
Anda, admítelo.
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios habláis?
Admit it, just admit it.
Admítelo, venga, admítelo.
Just admit it!
¡Venga, admítelo!
Damn it! You're all gonna regret this later!
¡Maldita sea! ¡Os arrepentiréis todas de esto!